Customer: हेलो हेलो मैं क्या बोल रहा था मैंने मुझे करना है.
Agent Ambika: सर बाईग्राउंडऐसी बहुत.
Customer: जा हा है अभी क्लियर है.
Agent Ambika: फिफ्टी.
Customer: रूप मुझे स्टॉक बाई करना है पेंडिंग पे जा रहा है बार बार.
Agent Ambika: मुझे स्टॉक बाई करना है पेंडिंग से जा.
Customer: रहा है मेरे को थोड़ा बता दीजिये मुझे अकाउंट एक्टिवेट करके करना है जी हेलो का आइडिया में बाइक का था बाद.
Agent Ambika: सब बेसिकली लाइट मार्केट में कॉल करना होता है अगर कोई ऑर्डर आपका पाइन जा रहा है या नहीं लग रहा है तो मैं आपको बता देती हूँ क्या है जो अभी मैं चेक कर पा रही हूँ आपने लिमबेपॉर्डर लगाया था पंद्रह रूपए 20 पैसे पंद्रह रूपए 20 पैसे पे ऑर्डर पंद्रह रुपए 20 पैसे में प्राइज हेट होगा तब भी ऑर्डर आपका एग्जीक्यूट होगा.
Customer: आप तो मुझे बताइए मैं थोड़ा सा मैं कर नहीं पा रहा हूँ समझ में नहीं आ.
Agent Ambika: रहा कैसे गाइड कर के मार्केट बंद हो चुका है कल कॉल कीजिये लाइफ मार्केट से कॉल कर गाइड कर पाएंगे.
Customer: कैसे बता मुझे बता दीजिये कल मैं.
Agent Ambika: कर सकूँ सर आपने प्राइज लगाया था लिमिट पंद्रह रूपए 20 पैसे से तो जो प्राइअभीचेरकुछ और चल रहा होगा हाँ.
Customer: बोलिये मैं हमने सर्चिंग का दबाया आइडिया का लिया है 1 सिकन अभी आइडिया का देखो मैंने क्लिक किया बाय पे दबा रहा हूँ यहाँ पर अमाउंट दिखा रहा है क्वांटिटी 1 दिखा रहा है प्राइज 16 रूपया प्वाइंट थ्री पैसा तो ये मार्केट और मुझे आज कल खरीदना है 12 दिन के बाद दे सकते हैं न.
Agent Ambika: मैं आपको वही का मतलब क्या होता है लेट का मतलब ये होता है कुछ प्राइज का प्राइज ज्यादा सदर आपको कम से बाय करना है तो आपने उसका पंद्रह रूपए 20 पैसे का प्राइज लगाया तो जब तक वो पंद्रह रुपए 20 पैसे पर प्राइज आपका ऑर्डर एग्जीक्यूट नहीं होगा और मार्केट का मतलब होता है की अगर अभी 16 रुपए चल रहा है आपका प्राइज शेयर का प्राइज तो मार्केट का प्राइज सदर अगर आप मार्केट करेंगे तो 16 रूपए सदर रहाहै तो 16 रूपए से आपको तरह से बाई करके देगा और अगर पेंटिंग पर ही जायेगा सिर होगा प्राइज हेट होगा ऑर्डर का तब आपका ऑर्डर एक्सिट्यूट होगा.
Customer: ठीक है मेरा अकाउंट एक्टीवेट है आपका अकाउंट नहीं और किसी को शेयर करता हूँ वो फाइन के लिए तो रिफर होगा उसको सर आप किसी.
Agent Ambika: को भी न कर सकते हैं आपका काउंट करना कपल के लिए एलिजिबल होता.
Customer: है क्यूँकी मैंने वीडियो देखा था की बता रहे थे की को एक्टिवेट करना होगा 50 लेख के सेल हमारा अकाउंट एक्टिवेट हो उसके बाद शेयर करना तो मेरा एक्टिवेट है मैं शेयर करूँ तो.
Agent Ambika: मुझे देवी बी कुल आपका अकाउंट एक्टिव हो चूका है आप किसी को भी रेफर कर सकते हैं.
Customer: ठीक.
Agent Ambika: और क्या जानकारी।
